# Экспортер сообщений Telegram

Этот простой скрипт позволяет экспортировать все сообщения из чата Telegram в CSV файл.

## Возможности

- Экспортирует текстовые сообщения, включая дату сообщения, полное имя отправителя, юзернейм и текст сообщения.
- Экпортирует медиафайлы.
- Сообщения сохраняются в CSV-файл с колонками: дата, полное имя, юзернейм, сообщение.
- Медиафайлы в папку в соответствующей директории.

## Требования

Для работы скрипта нужно:

- **Python 3.6+**
- Telegram **API ID** и **API Hash**. Их можно получить на [my.telegram.org](https://my.telegram.org/apps).
- Бибилиотеки telethon и tqdm
- Знать юзернейм чата или пользователя

## Установка

1. Склонируйте репозиторий или скачайте скрипт.
2. Установите необходимые зависимости с помощью файла `requirements.txt`:
```bash
pip3 install -r requirements.txt
```
Или установите библиотеки вручную:
```bash
pip3 install telethon tqdm
```

## Использование

1. Вставьте ваши api_id и api_hash в скрипт. Их можно получить на my.telegram.org:
```python
api_id = 'YOUR_API_ID'
api_hash = 'YOUR_API_HASH'
```
2. Запустите скрипт
```bash
python export_chat.py
```
3. Введите юзернейм для экспорта
4. Укажите, нужна ли загрузка медиа
5. Скрипт начнёт экспорт всех сообщений в файл chat_history_with_users.csv в текущей директории, медиа в папку downloaded_media в текущей директории (если на шаге 4 вы выбрали 'y').

## Примечание

Если сообщений в чате много или у медиафайлов большой размер, экспорт может занять значительное время.

Если чат является закрытым, вы обязательно должны быть его участником.
